---
slug: MTYwNjYxMjY0
created_at: "2025-02-10 20:05:44"
updated_at: "2025-02-14 08:54:07"
tags: ["感情思语"]
source: "ios"
---

#感情思语

我不想和你聊世俗，我想和你聊你的童年记忆、你的幸福时光和至暗时刻。

想和你聊你是怎么一步一步走到今天，有哪些遗憾，错过了什么人，谁保护了你你又感激谁，想和你聊你的故作坚强，你的谎言和逃避，你为了自保而不得已的小阴

暗

想知道是哪句话给你力量支撑你走到今天，想和你聊你对未来的期盼，至此，我才算浅薄地认识了你，了解了一点点你的来路和去处。

我喜欢有深度和真诚的你，不喜欢没有瑕疵的你，我讨厌早安晚安式的闲谈，我想和你谈论大自然、死亡、性、世界、人类、智慧、生命意义、隐秘想法和你想过的理想人生、让你想跳舞的音乐、有趣的回忆。

你说过的谎言、你的缺点、你最喜欢的气味、你的童年、让你彻夜难眠的东西、你的不安全感和恐惧。

我喜欢你带着真实的情感说话，因为那是我要的有趣和血肉，而不是一直借助一些美好的事物和话语，伪装真实的自己从而表现得完美。这才是我关于爱你的详细备注。
